Acabo de ver una cosa que me está
tocando bastante el apoyo la verdad qué
es esto una dictadura así han reaccionar
los streamers que viven en andorra y
ponen la foto del Rubius porque se fue
andorra porque Agustín es un Random en
fin plegarles a aprender Catalán y ponen
mi imagen sería que ya hay que ser
fracasado en esta vida como para tirarte
años estudiando una carrera de
periodismo para acabar escribiendo
artículos de [__] con clickbai para
intentar rascar unas pocas visitas y
mantener la poca relevancia que os queda
poca relevancia no ninguna yo no sé ni
qué [__] es esto de Gen Beta Es normal
que cada vez la gente estuvo menos en
serio a los medios tradicionales ya de
dónde [__] se saca esta gente los
títulos tío O es que contratan a monos a
monos que saben lo que va a funcionar en
el que va a dar clic para escribir estas
[__] [__] tío Por qué [__] ponen
esto con mi foto yo no he dicho esto ni
un [__] momento Hay que ser [__]
tío Hay que ser [__] pero más
[__] Hay que ser para comerte estos
títulos click